# 網站文章資料_大同大學《大同學報》第33期徵稿_1819

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1819
- **文章標題**: 大同大學《大同學報》第33期徵稿
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：本校《大同學報》徵稿，敬請轉知 貴校師生及研究同仁踴躍投稿惠賜論文，以光篇幅，至紉公誼。

說明：

一、 本校《大同學報》為貫徹大同大學創辦人 林尚志先生一生致力實行建教合作，鼓勵研究發展，提高學術與科技水準，樹立苟日新，日日新，又日新的楷模，並將研究成果廣佈為世人所共享，以實現工業報國，天下一家大同的最高理想。

二、 本校《大同學報》ISSN編號為0379-7309，為正式註冊之期刊，每年12月出刊乙期，第33期大同學報將於107年08月31日截止徵稿。

三、 凡未曾在國內外其他刊物發表且具學術研究性之論文，歡迎踴躍投稿。

四、 相關資訊請參閱大同學報第33期徵稿啟事https://goo.gl/JVrm7G。敬請參照網頁所刊格式撰寫，以免因重新排版而造成論文內容錯誤。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/7/5 上午 07:41:07
- **文章發表日期**: 2018/7/5 上午 07:41:07
- **文章點擊數**: 50
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://goo.gl/JVrm7G

---
